=================================================
表示項目ウィジェット
=================================================
:doc:`field_label` は :doc:`field_text` や :doc:`field_checkbox`
などの入力項目と並べて表示項目を出力するウィジェットである。
主に、更新画面で変更対象でない項目(ユーザIDなど)を
他の更新可能なフィールドと並べて表示したい場合に使用する。

コードサンプル
==================================

**設計成果物(ローカル動作)**

.. code-block:: jsp

      <field:block title="ユーザ基本情報">
        <field:label
            title="ログインID"
            sample="nablarch">
        </field:label>

        <field:text
            title="漢字氏名"
            required="true"
            sample="名部　楽太郎">
        </field:text>
      </field:block>

**実装成果物(サーバ動作)**

.. code-block:: jsp

      <field:block title="ユーザ基本情報">
        <field:label
            title="ログインID"
            name="W11AC03.systemAccount.loginId"
            sample="nablarch">
        </field:label>

        <field:text
            title="漢字氏名"
            name="W11AC03.users.kanjiName"
            required="true"
            maxlength="50"
            hint="全角50文字以内"
            sample="名部　楽太郎">
        </field:text>
      </field:block>



仕様
=============================================
**サーバ動作時の挙動**
  入力画面、確認画面ともに **name** 属性に指定した変数の値を出力する。
  該当する変数が存在しない場合は空文字を出力する。
  出力する内容はNablarch標準タグライブラリの `<n:write>` の解説を参照すること。

**ローカル動作時の挙動**
  入力画面、確認画面ともに **sample** に指定した文字列をそのまま出力する。

**属性値一覧**  [**◎** 必須属性 **○** 任意属性 **×** 無効(指定しても効果なし)]

==================== ============================== ============== ========== ========= ================================
名称                 内容                           タイプ         サーバ     ローカル  備考
==================== ============================== ============== ========== ========= ================================
title                項目名                         文字列         ◎          ◎
name                 出力対象の値を変数スコープ     文字列         ◎          ○
                     から取得するための名前
id                   HTMLのid属性値                 文字列         ○          ○         省略時はname属性と同じ値
cssClass             HTMLのclass属性値              文字列         ○          ○
domain               項目のドメイン型               文字列         ○          ○
sample               ローカル動作時に表示する文字列 文字列         ×          ○
valueFormat          出力時のフォーマット           文字列         ○          ×
                     詳細は、write(n:write)
                     タグを参照
unit                 値の右側に表示する単位         文字列         ○          ○         出力対象の値が空の場合単位は表示しない

                                                                                         .. tip::

                                                                                          ローカル表示で本属性を使用する場合
                                                                                          はname属性に値を設定すること。

                                                                                          name属性が未設定（ブランク）の場合、
                                                                                          単位はブランク表示となる。
dataFrom             表示するデータの取得元         文字列         ×          ×           画面項目定義に記載する、
                                                                                          「表示情報取得元」.「表示項目名」
                                                                                          の形式で設定する。
comment              表示項目についての備考         文字列         ×          ×           設計書の表示時に、
                                                                                          画面項目定義の項目定義一覧で、
                                                                                          「備考」に表示される。
formatSpec           編集仕様に関する説明           文字列         ×          ×           設計書の表示時に、
                                                                                          画面項目定義の項目定義一覧で、「編集仕様」に表示される。
                                                                                         
initialValueDesc     初期表示内容に関する説明       文字列         ×          ×           設計書の表示時に、
                                                                                          画面項目定義の項目定義一覧で、
                                                                                          「備考」に表示される。
==================== ============================== ============== ========== ========= ================================


内部構造・改修時の留意点
============================================

**部品一覧**

============================================== ==================================================
パス                                           内容
============================================== ==================================================
/WEB-INF/tags/widget/field/label.tag           :doc:`field_label` の実体となるタグファイル

 /js/jsp/taglib/nablarch.js                    `<n:write>` のエミュレーション機能を実装する
                                               タグライブラリスタブJS

 
============================================== ==================================================
  
  




